主人公

特徴
古来より伝わる陰陽術を使う家系の主人公。
妖怪と契りを交わし、妖怪の力を借りることが出来る。
幼い主人公は、まだ妖怪と契りを交わすどころか、自分の妖力をうまく使えない。
周りの人より妖力が多い体質。

できること
・アイテムを拾う、使う
・呪符による攻撃（拘束、結界などの守りがメイン）
・封印がされている扉を解くことが出来る
・ものを持ち運べる（倒れたオブジェクトを持ち上げて猫に進んでもらう）
・パズル要素のあるギミックを解ける
・猫に妖力を分け与える
・妖力で視覚を強化して隠された道やアイテムを見つけることが出来る
・アイテムを合成できる

できたらいいな
・過去視（特定の場所で過去の断片を見ることが出来物語の核心に迫ることが出来る）

猫又

特徴
三毛猫の体に尻尾が二つ生えている。
過去に主人公の家系と協力関係にあり、主人公の妖力と人柄に興味を持ち主人公と契りを交わし、協力関係になる。
爪での攻撃ができ、近接攻撃とひっかきの斬撃を飛ばす特殊攻撃を持つ。
特殊攻撃は、妖力を消費するので妖力がなくなると撃てなくなる。

できること
・ひっかく攻撃に近接攻撃
・ひっかきの斬撃を飛ばす特殊攻撃（妖力を消費）
・主人公の通れない隙間や高い場所に飛び移れる。
・足音がしないため隠密行動が得意
・鳴き声で敵の注意を引く（壁に隙間が空いていて隣の部屋の敵の注意を引ける）
・特定のアイテムを押して運べる（段ボールを押して感圧版にのせる、高いとこのアイテムを押して落とす）


できたらいいな
・妖力で視力を強化して近くの敵の位置が分かる
・感情表現をする（尻尾を振ったり、主人公に寄り添ったり）





