ボス妖怪の案

アイデア1：裏切りの憎悪から生まれた妖怪

■妖怪名候補: 怨嗟憑（えんさつき）、背信鬼（はいしんき）、恨み鎖（うらみぐさり）

■外見イメージ:

かつて人間だった頃の面影を残しつつも、体の一部が鎖や茨で縛られていたり、引きずっていたりする。

表情は常に歪んでおり、目は深い憎悪の炎を宿している。

現代的な服装をしているが、所々が破れていたり、黒ずんでいたりする。

■徘徊方法:

かつて裏切られた場所や、人間関係の象徴となるような場所（例えば、壊れたオフィス、廃墟となった待ち合わせ場所など）を彷徨っている。

特定の時間帯や、裏切りを想起させるような状況（雨の日、夜など）になると活発になる。

地縛霊なので、基本的にはその廃墟から離れることはできないが、強い憎悪の念が及ぶ範囲には影響を与えることができる。

■攻撃方法:

怨念の鎖: 体から伸びる鎖でプレイヤーを拘束したり、引き寄せたりする。鎖には強い憎悪の念が込められており、触れると精神的なダメージを受ける。

言葉の刃: 裏切りの言葉や罵詈雑言を具現化させて飛ばす。当たると幻覚を見たり、一時的に操作が困難になったりする。

感情の具現化: 憎しみ、悲しみ、絶望といった負の感情を周囲に放出する。この範囲にいると、プレイヤーの精神力が徐々に低下したり、ネガティブな幻覚を見たりする。

■能力:

感情感知: 人間の負の感情に敏感に反応し、特に裏切りや恨みの感情を持つ者に強く引き寄せられる。

記憶の干渉: 過去の裏切りの記憶を呼び起こし、プレイヤーを精神的に追い詰める。

空間歪曲（弱）： 強い憎悪の念が集まる場所では、わずかに空間を歪ませることができる。これが廃墟の異常な構造の一部となっている可能性も。
















