教室の寸法

教室の奥行き: 9メートルから11メートル
教室の幅: 8.5メートルから9メートル
天井の高さ: 3メートルから3.2メートル程度

扉

扉1枚あたりの幅: 0.6 Blender単位 ～ 0.75 Blender単位
扉1枚あたりの高さ: 1.9 Blender単位 ～ 2.1 Blender単位

プレイヤーキャラクターである身長約1.58mの少女がスムーズに出入りできることを考えると、扉1枚あたり幅0.7 Blender単位、高さ2.0 Blender単位程度で作成し、開口幅を1.4 Blender単位にするのが良いのではないでしょうか。


徒一人当たりのスペース: 高校の普通教室の場合、一人当たりの床面積の目安は1.8平方メートル以上とされることが多いです。

したがって、40人程度の生徒が利用する教室の場合、広さの目安としては、

40人 × 1.8平方メートル = 72平方メートル以上

となります。実際には、机や椅子の配置、教卓、教材スペース、生徒の移動スペースなどを考慮すると、80平方メートルから90平方メートル程度で作ると、よりゆとりがあり、現実的な広さになるでしょう。


少女とみなされる

日本の高校3年生の女子の平均身長はおおよそ158cm程度。

年齢について

広い意味では: 幼い女の子から、思春期を迎える前の若い女性までを指すことがあります。
児童福祉法などでは: 18歳未満の女性を児童と定義しています。
一般的には: 小学生くらいから中学生くらい（おおよそ6歳から15歳くらい）の女性を指すことが多いかもしれません。より若い年齢層は「幼女」と呼ばれることもあります。
ファッションやメディアなどでは: 10代前半の女性を「ティーン」と区別することがあります。

身長について

「少女」と見なされる年齢層が広いため、平均身長も大きく異なります。以下に、日本の女子の平均身長の推移を年齢別に示します（文部科学省の学校保健統計調査より、最新のデータをご参照ください）。

6歳（小学1年生）： 約115cm
7歳（小学2年生）： 約121cm
8歳（小学3年生）： 約127cm
9歳（小学4年生）： 約133cm
10歳（小学5年生）： 約139cm
11歳（小学6年生）： 約145cm
12歳（中学1年生）： 約151cm
13歳（中学2年生）： 約156cm
14歳（中学3年生）： 約158cm

ご自身のゲームに登場する少女のキャラクター設定に合わせて、これらの平均身長を参考にスケールを調整すると良いでしょう。








