猫の妖怪について:

猫はどのような見た目をしているのでしょうか？（例：尻尾が二股に分かれている、瞳の色が特徴的など）
どのような能力を持っているのでしょうか？（例：隠れた通路を見つける、特定の敵の弱点を見抜く、主人公をサポートする魔法が使えるなど）
なぜ主人公に協力してくれるのでしょうか？（例：主人公の妖力に興味がある、廃墟から出たいという共通の目的がある、過去に主人公の先祖に助けられたことがあるなど）
廃墟について:

どのような種類の廃墟なのでしょうか？（例：古い病院、廃校、朽ちた屋敷、忘れ去られた神社など）
どのような雰囲気の場所でしょうか？（例：じめじめとして薄暗い、不気味な静けさに包まれている、どこか懐かしい雰囲気があるなど）
なぜ呪縛霊となった妖怪のボスがいるのでしょうか？過去にどのような出来事があった場所なのでしょうか？
妖力の源は具体的にどのようなものとして存在しているのでしょうか？（例：禍々しいオーラを放つオブジェ、特定の場所に湧き出る黒い瘴気、封印された古い祭壇など）
敵について:

探索中に登場する敵はどのような妖怪なのでしょうか？（例：猫又以外の動物の妖怪、付喪神、人魂のようなものなど）
どのような攻撃をしてくるのでしょうか？
猫はどのように戦闘で協力してくれるのでしょうか？
ゲームクリアについて:

クリア時の経過時間は、どのような要素で評価されるのでしょうか？（例：クリアまでの時間、敵を倒した数、隠されたアイテムを発見した数など）