猫ができること（案）

■主人公と一緒にいてもできること
・攻撃ができる。

■主人公と別行動
・主人公の通れないところを通れる。
・主人公の妖力が借りれないため、攻撃力が下がる。
・壁や天井に張り付いて移動。
・高い場所に飛び移れる。

・主人公には見えない隠されたメッセージや印を見つけれる。
・猫にしか見えない妖気の流れを追うことで隠し通路が出現する。

・時間差を利用した連携ギミック
主人公が特定の場所で時間制限のある仕掛けを作動させている間に、猫が別の場所でスイッチを押す

■攻撃について
・主人公と一緒にいると攻撃力が上がったり、特殊な攻撃ができる

・敵の動きを封じる
・注意を引き付ける
・弱点を作り出すといったサポートを発揮できる

■別行動のリスクとリワード
・主人公の脆弱性
攻撃手段がない代わりに、隠密行動が得意、特定のアイテムを使用できる

・猫の単独行動の制約
主人公から離れると攻撃力が下がる
移動速度が下がる
特殊能力が使えなくなる、など

・緊急時の合流
別行動中に危険な状況になった場合、お互いを呼び寄せるまたは、緊急回避をする手段があるとストレスが減る


物語との関連性:

なぜこの廃墟には呪縛霊のボスがいるのでしょうか？過去の出来事と、主人公やニ尾猫の妖力との関連性を持たせると、探索のモチベーションが向上します。

ニ尾猫が主人公の妖力に懐かしさを感じる理由を、ゲームを進める中で徐々に明らかにしていくのはどうでしょうか？
