世界観の要素

世界各地には神々が作り出したダンジョンが存在する。
ダンジョンは、生き物、植物、鉱物を無限に生み出す。ダンジョンは生きていて、入るたびにダンジョンの構造は変化する。
人々は、ダンジョンを中心に資材を取り街を作っている。
ダンジョンのある街では冒険者が多くおり、そこに潜り生計を立てている。
街には衆が存在し、衆に属することで恩恵を得られる。
いろんな種族がいる。（エルフ、ドワーフ、人、獣人など）


Gemini先生の世界観の説明

この世界は、かつて神々が創造したと言われる**「ダンジョン」を中心に形成されています。世界各地に突如として現れたこれらの地下迷宮は、ただの洞窟ではありません。それは、まるで生きているかのように絶えずその構造を変化させ**、内部に生き物、植物、そして貴重な鉱物を無限に生み出し続ける特異点です。

このダンジョンから湧き出る尽きることのない資材こそが、人々の生活と文明の源です。巨大なダンジョンを取り囲むようにして築かれた街々は、この恵みの上に成り立ち、富と活気に満ちています。

街の中心には、ダンジョンに潜り、無限の富と危険に挑む**「冒険者」が多く集まっています。彼らはダンジョンの攻略を生業とし、その技術や情報を共有し、互いを守るために「衆（しゅう）」**と呼ばれるギルドや派閥に属することで、様々な恩恵を得ています。

この世界には、人、森の叡智を持つエルフ、鍛冶に長けたドワーフ、そして力強き獣人など、様々な種族が共存しています。彼らは時に協力し、時に競い合いながら、予測不能なダンジョンの謎に挑み続けているのです。

この世界は、無限の可能性と隣り合わせの危険に満ちた、常に変化し続ける舞台です。